# 泸溪二中张婉莹暑假作业在线观看泸溪二中张婉莹暑假作业在线观看
母体谅他们以反哺之心奉敬父母以感恩潺

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=aFQjCpKLyjmMkJDTPPmIM46mcs0b-moe8w2Xe6-iLGqpxJgfWTUHTnAr0yehHs6i&wd

泸溪二中张婉莹暑假作业在线观看泸溪二中张婉莹暑假作业在线观看/>　　抛开自由恋爱的不提，有多少男男女女在找对象问题上竟折腰呵。男大当婚，女大当嫁，是中国的的古训，任谁也不能改的。谁家的男孩女孩到了一定的年纪，自己不急，父母急——该找个对象了。就托了亲戚朋友，说，大家给瞅着有合适的介绍一个。说话的语气，还是和缓有余地的，因为年纪还不算大，可以有大把的人拿来挑挑拣拣。从此，相亲的日子就开了头。好的话，相过几次后，有一次，两个人对了眼，叫作一见钟情，然后，谈来谈去，谈得来，感情就慢慢产生，再往后，就定了亲，这就算是基本成功。可有的人就是不顺，自从开了相亲的头，一个一个的相下来，形成习惯的定势，没完没了。但没有一个能看得上，不是长相个头的问题，就是性格谈吐上的因由，这可真成了个问题。　　记得我读大四的时候，面临毕业分配，非常希望留在本市工作。不过，要想留在城市，要有充足的理由。考虑一下，最好的理由，莫过于在本市找个对象。就有人给介绍了个已参加工作的女子。相亲那天，我特意装饰一下，穿上了刚买的时髦的茄克。但心中还是忐忑不安，因为毕竟是第一次相亲。见面的地点相当特殊，是在女方的家中。一进门，大家寒喧几句，就把我引到了姑娘的闺房。姑娘倒是大方，让座，倒水，时不时抬眼瞟我一下。我在紧张当中，发现姑娘的眼睛有一只稍有些斜视，心中就打起了小九九，埋怨介绍人怎么没提这点。姑娘坐在我对面，沉默了一会儿，问，你今后打算怎么发展？我不禁吃一惊，不知道怎么回答这句居高临下的提问。我迟疑片刻，吞吞吐吐地道，这个------以后再说吧。她的这句问话，就像一只巨大的手势，一下子将我推到远处——与她相隔了千里似的。这次失败的相亲，很快就结束了。结局是这样的，我提出不同意的时候，介绍人对我列举了女方的种种好处，比如，她的父亲是某某局的一把手，亲事成了，我的毕业分配不成问题；二者，姑娘现在某著名大企业做团的工作，很有发展的前途。我正在犹疑不定的时刻，女方回信儿了，是断然的拒绝，说我不成熟，一口的学生腔。我也松口气，谢天谢地，省了以后天天有人给我做思想工作，问我的打算如何。　　想起来都有后怕，我感觉相亲是真正折磨人的事情。好不容易找到一个看上眼的，谈了不少时间，就是没感情可言，可这只是单向的，另一方说不定已产生了依恋之情。这样再断，就难一些，还有可能产生情感伤害的后遗症。有时，找到个比较可心的，下了决心要谈婚论嫁了，却又要变卦，因为这时犯了得陇望蜀的毛病，对自己的选择产生了怀疑，疑心自己是不是没有找到最好的，最好的也许还在后面，是典型的“大麦穗”心理。这样拖下来，男的还好说，女人是绝对拖不起的，年纪大一点，就会少一点机会，介绍来的男子的条件会每况愈下，范围也越来越窄，甚至会出现重复见面的尴尬。一般的女人到了三十岁以上，基本上是要找二婚做后妈的，而且也没得几个挑。这时的女人——缺少爱情滋润的女人是老得快的，眼角鱼尾纹明显增多，面如菜色。家中的父母那个急，急得后来就不急了，像人的饥饿过了头，反不觉得饿了一般。母亲见了人，觉得低人一等似的，人家一问，就拉住人家的手不放，叹气说，你说是咋回事，这闺女婚姻不动，你看看有没有合适的------辛苦拉扯大的女儿，成了最大的心病。　　男人女人有时会这么想，人为什么最好只结一次婚呢？如果，可以娶了再娶，嫁了再嫁，会有多少的机会呀。在现实生活中，这样子，却比相亲更加麻烦。因此，还是要在相亲上下足功夫，在漫漫相亲路上，走好。
“不要紧吧？”想好了的问话，尽量不流露出担心模样。他回答的也轻松极致：“不要紧的哦，后脑勺长着眼睛呢！”于是，本来很牵挂的，却无原由地大笑起来。
　　芳华是场没有返还的出远门，生长是个既称心如意又忧思焦躁的进程，然而只有看到你的浅笑，只有你在，便皆为好，便未曾有独立，便有了最佳的时间。蓄意你过得像像片一律好，活得比夏季还要暖。蓄意十足都是你爱好的相貌，愿有人陪你流离失所。蓄意那些来不迭不期而遇的人，不会急着说再会，那些没有究竟的故事，不妨一道写下来。
　　经过重男轻女的话题，它从来抛出了一系列女性存在的窘境，但到结果，片子却没有给出任何回答的大概性。所以，既没有讲好家园，也没有对女性话题抛出有力计划。
此刻的生长风气细水长流的力气，何如漫长久路，矛头自有厉害的万里路寰球。

泸溪二中张婉莹暑假作业在线观看
